=Amor por siempre=
=Episodio 29=
(Espera a que regrese)
(Niña tonta,)
(ten cuidado)
(cuando me drogas de nuevo.)
(Además,)
(Es mi trabajo protegerte como tu guardaespaldas).
(Quédate en casa)
(y espera a que vuelva).
(Te prometo que.)
(Volveré.)
(No estoy mintiendo.)
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
Hola, ¿es este 119?
Sí.
Estoy atrapado.
La dirección es 28 Qingyu Road.
Sí.
Por favor, ven rápido.
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
Mirándome,
No pareces sorprendido.
Por supuesto.
Te lo dije intencionalmente
Iba a tratar con Lin Xintong.
Naturalmente, lo descubrirás.
que ya me he movido contra ella.
Te preocupas mucho por ella
así que la vigilarás.
No puedes dejarme acercarme a ella.
Así parece
Caí en tu trampa.
No precisamente.
Qin Moyao.
Estás destinado a perder hoy.
Si tu vienes,
No dejaré que te vayas con vida.
Si no vienes,
Me casaré legítimamente con ella.
Entonces, vengas o no,
perderás.
Pero te encontraste a ti mismo
un final un poco mejor.
Pero,
una vez que mueras,
Todavía la tendré.
Qin Moyao,
Debes sentir mucho dolor abajo.
Chi Shan,
¿Me odias tanto?
Sí.
Me quitaste todo.
En aquel momento,
mi papá trabajó duro para Lin Guofu
y lo ayudó a tragarse el Grupo Qin,
haciendo hongfu
uno de los grupos más cotizados de la ciudad.
Pero al final,
Después de que Lin Guofu se enteró de sus métodos,
él condenó a mi papá
e incluso lo obligó a entregarse.
Mi papá murió de desesperación.
¿Cómo se enteró Lin Guofu de esto?
Fuiste tú, Qin Moyao.
Insististe en ir a la corte
e incluso lo expuso a los medios.
Fuiste tu.
Lo obligaste a morir.
En aquel entonces todos pensaban
Liu Yuanshan fue el chivo expiatorio de Lin Guofu.
Incluso yo pensé
El verdadero cerebro fue Lin Guofu.
Pero, de hecho,
Lin Guofu no sabía nada sobre la verdad.
Sí.
¿Sabes que?
Fue idea mía tender una trampa.
para la empresa de tu padre.
Conozco demasiado bien a Lin Guofu.
Si hubiera sabido
Era una trampa,
él habría objetado.
Chi Shan,
Realmente eres imperdonable.
Fuiste demasiado estúpido.
He estado pensando
estos días.
Desde que mi papá y yo hicimos estas cosas para Lin Guofu,
lo que tiene debe ser mío.
Me costó mucho esfuerzo.
Cuando estaba a punto de casarme con Lin Xintong,
tu apareciste.
En sólo tres meses,
te llevaste a mi prometida,
tomó mi dinero,
y arruinó mi empresa.
Qin Moyao,
¿He tenido todas las razones para odiarte?
Al escuchar eso,
Me siento orgulloso de mí mismo.
¿Qué tal esto?
Hacemos una apuesta.
¿Por qué debería hacerlo?
Mi vida no vale mucho
pero mis apuestas son diferentes.
Si gano,
te entregarás
Y deja de molestar a Lin Xintong.
Si pierdo,
te daré todas mis acciones
en Hongfu
y propiedad.
¿Acuerdo o no trato?
Trato.
Tu vieja herida no ha sanado, ¿verdad?
(Xia Yuwei me envió un mensaje de texto anoche)
(pidiéndome que la viera esta mañana).
(No puedo hacerlo).
(Encuéntrala por mí).
(No importa qué,)
(tienes que verla hoy).
Te lo doy.
Compruébalo tú.
Hola, ¿es este 110?
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪